有传言说汤姆·布雷迪是有史以来最伟大的四分卫
离开新英格兰爱国者队，这是唯一一支曾经效力过的球队
来为洛杉矶的充电器效力，他的合同在春季到期，
在他发布《爱国者》后，他的未来尤其受到质疑
在Instagram上的一长串消息，感谢他写的歌迷，我只想对所有人说
经过几天的反思，我们的粉丝感谢您，我非常感激和谦虚
在过去的二十年中，您向我展示了无条件的支持，
他继续谈论被淘汰的球队，然后在生活和
足球失败是不可避免的，你不一定总能赢，但是你可以从中学到
失败会以极大的热情振作起来，并把自己放在那
竞技场再次出现，那是您找到我的正确地方，因为我知道我仍然有
还有更多证据可以证明，我知道拥有六个超级碗戒指的家伙还能做些什么，
一个超模的妻子必须做的，他是他希望解开神秘的
宇宙，因为我认为他要离开，我认为我认为他是好人，没人写
除非他们经历了分手，否则写信的时间很长，显然
布雷迪时代可能已经结束，他可以去另一支球队感到沮丧
爱国者球迷，实际上是在马萨诸塞州布鲁克林，一个球迷正在上演一场
汤姆·布雷迪（Tom Brady）家外面的抗议活动，来自Seekonk的小朋友汤米·布雷迪（Tommy Brady）
菲茨帕特里克（Fitzpatrick），他两岁，他爱汤姆·布雷迪（Tom Brady），你好吗，你好吗
举起汤米绝对不行哦，你要
如果达米（Tommy）离开波士顿，你会看到可怕的二人制的可怕案例
Gus LA好吧，没有理由侮辱我，但是如果他们听到让我问你这个
如果球队想重新开始，而汤姆想继续比赛，为什么他要留下来
在波士顿
是的，他为什么要看你的舌头，我要把它从你的嘴里切掉
并把它挂在后视镜上我的老兄iroc-z哦，嗨，小姐，我是太太。
菲茨帕特里克（Fitzpatrick），您怎么样，我们不介意您的废话
今天Kimball这是一个非常黑暗的日子，是的，我想你儿子看起来非常
受此消息打乱耶的过程中，他爆冷汤姆·布雷迪是最接近
自从WCVB阻止亚伦·斯宾塞（Aaron Spencer）
聘请嗯，这是非常可悲的汤米你赚了
告诉自己，这个你们已经准备好了，前面说山羊留着，我明白了
是的，它在后面说的是一个表演妈妈，向我展示你最黑暗的那是
女人的马特（Matt）剩下的东西
婴儿愤怒是的，你要带什么来达琳那是什么，你是什么
在那里喝酒哦，我保持着一些香烟水的补水是
东西烟水，是的，约翰尼·林格斯（Johnny Lingus）每瓶都装着
与整个Newports 100s软包装中的尼古丁含量相同
标签的一半没问题，现在您想知道为什么汤姆·布雷迪（Tom Brady）想要离开
哦，心，你想要你的语气，你敲桌子
我们在波士顿这里提供了您可能需要的一切
波士顿夫人，夫人，一些啤酒节的啤酒，所有的味道
时令的季节，再加上杂乱的杂物，嗯，杂烩，这些很棒，但我
如果我们要踢足球，我不确定这些是否足以留下来，我的意思是
你吃过浓汤吗，可以喝热牛奶和奶油吗？
Peck anecca对不起，我不知道食物可能不足以保留Tom
布雷迪（Brady）从来到洛杉矶（LA）到外出就好，你只希望他与霍莉（怪异）出来
这样她就可以和你和OJ一起去热管了
他离开波士顿的人们将在街头骚乱
这将是贝斯勒姆让人们对州长查理·贝克（Charlie Baker）失去理智
到市长马蒂·沃尔什·罗伯特·帕里什（Marty Walsh Robert Parish）穿过乔伊（Joey），好吧，汤米（Tommy），
有点兴奋，但是好吧，好运，知道那是他知道的
如果他真的来西部，他会在洛杉矶相处得很好
可爱的妈妈达琳谢谢你们
我想你们真的给了110％，谢谢，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）退还了
在这个假期里，我用新书写了我写的鹅，并说明了这只鹅。
这是我最赚钱的钱，用于全国各地的儿童医院
所以你知道该怎么办